Siapa yang kamu punya?
- Parineet..
Apakah dia mirip dengannya?
T-Tapi..
- Sudah kubilang, perhatikan baik-baik
siapa yang harus kita culik.  Bukankah aku sudah mengatakan itu?
- Ya.
Lalu siapa yang kamu punya?
- Tenang.  Saya akan berbicara dengan mereka.
Apakah kamu kehilangannya?  Mengapa menangkapnya?
- Dia menunjuk padanya ..
Ya, sayang.  Sekarang beritahu saya.
Apa maksudmu?
Tentu saja saya baik-baik saja.
Kau tahu.. Izinkan aku
mengirimimu ciuman sekarang.
Tunggu saja.. Ya ampun..
Tunggu.. Tunggu dulu sayang..
Biarkan aku keluar
dari tema pesta.
'Rajeev!  Tuhanku!  Dia adalah Rajeev!'
'Artinya kecurigaanku benar.'
"Artinya Rajeev ada di sini
dan Pari tidak tahu apa-apa."
'Mungkin dia ingin
mengejutkannya.'
'Itulah sebabnya
dia harus menyamar.'
'Pari yang malang sudah
lama menunggu Rajeev.'
'Dia telah datang sekarang.
Apapun yang dia lakukan dengan Pari'
"Aku akan menugaskannya
tetapi tidak hari ini."
'Akhirnya, setelah beberapa hari'
'Aku akan melihat
senyum indah Pari.'
'Bukan Rajeev tapi aku
akan memberinya kejutan'
'dengan menyatukannya dengan Rajeev.'
'Ini akan menjadi
kejutan terbesar baginya.'
'Biarkan aku menjemputnya.'
Tapi, Pak, dia menunjuk gadis ini.
- Apa katamu?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Kamu pikir aku gila!
Apa aku tidak tahu siapa Pari?
Omong kosong.. Aku sudah memberitahu
kalian bahwa gadis itu ada di sana
adalah orang yang harus kamu culik!
Lihat apa yang telah kamu lakukan!
'Apakah kamu melihat gadis itu?
- Yang mana, sobat?'
'Yang memakai gaun biru.
- Ya, sobat.'
'Ambil ini dan tawarkan padanya.'
'Ayo, mulai bekerja.'
'Adik ipar Pari, minumlah jus.'
'Saya tidak merasa seperti itu.
- Itu belum selesai.'
'Ini akan memberi Anda lebih
banyak energi untuk menari.  Ayo.'
'Oke.  - Ya.'
'Paman.. Pamanku menelpon.
Saya akan segera kembali.'
'Oke..
- Ini..'
'Adik ipar sudah pergi.'
'Bahkan aku butuh energi.'
'Biarkan aku minum ini dan
ambilkan segelas lagi untuknya nanti.'
'Cepat ambil karungnya.'
'Segera..
- Ya..'
Anda tidak fokus pada bisnis.  Pria
seperti apa yang telah kamu pekerjakan!
Ajari mereka cara bekerja.
Mereka menghancurkan semua usahaku.
Saya telah dengan jelas menginstruksikan
mereka gadis mana yang harus diculik.
Lihat siapa yang mereka dapatkan.
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Lupakan.  Kalian tidak
bisa berbuat apa-apa.
Saya membuat
kesalahan ini setiap saat.
Saya membuat kesalahan dengan
mempercayai Anda dan orang-orang Anda.
Lupakan.  Saya akan memikirkan sesuatu.
- Tunggu sebentar.
Diam sekarang.  - Dengarkan aku.
Pari mengenakan gaun
berwarna sama dengannya.
Jadi mungkin mereka bingung.
- Omong kosong!
Lupakan warnanya.  Saya telah
menunjukkan wajahnya kepada mereka.
Pari.. disana..
Sobat, mungkin saat kamu
menunjukkannya kepada mereka, mereka
malah melihat gadis ini dan
tidak sengaja menangkapnya.
Persetan dengan itu!
Kebingungan mereka telah menempatkan saya
dalam masalah yang lebih dalam.
Semua usahaku sia-sia!
Anda dan orang-orang Anda
akan mendapatkannya dari saya.
Lupakan.  Saya akan melakukannya sendiri.
Sobat..
- Lupakan saja.  Saya akan melakukannya sendiri.
Dengar.. - Aku akan melakukannya.  Jangan ikut campur..
- Biarkan saja.
Kami telah berada di dalam dua kali.
Akan beresiko jika kamu masuk ke dalam sekarang.
- Diam..
Seseorang harus mengambil
risiko ketika sedang jatuh cinta.
Lupakan.  Saya akan melakukannya sendiri.
Apapun yang terjadi, aku akan
membawa Pari dari sini hari ini.
'Itu pasti ayah..'
Jawablah.. Telepon
ayahku.  Katakan padanya
bahwa aku sedang
sibuk dengan sesuatu.
Katakan padanya dan alihkan perhatiannya.
Jangan beri tahu dia di mana saya
berada dan apa yang saya lakukan,
kalau tidak dia akan datang ke sini
dan Anda tahu apa yang akan terjadi.
Katakan padanya aku sedang sibuk.
Saya akan berbicara dengannya nanti.
Jawab ini.
Dimana Pari?
Pari..
Tahukah kamu siapa yang ada di sini?
Kemarilah..
Apa yang telah terjadi?
- Pari sayangku
kebahagiaan telah tiba
dalam hidupmu.  Tenang saja!
Apa yang telah terjadi?
- Memang benar dikatakan
Tuhan menjawab
doa cepat atau lambat.
Anda tidak dapat membayangkan siapa
yang ada di sini untuk menemui Anda.
Siapa ini?  Mama?
Tidak. Itu orang lain.
Lihat sendiri dan
Anda akan terkejut.
Saya yakin dia berencana
untuk mengejutkan Anda.
Sekarang setelah saya melihatnya, saya
akan mengungkapkan kejutan ini kepada Anda
karena aku bersamamu dalam perjalanan ini.
- Neeti
siapa yang kamu maksud?
Siapa itu dan dimana dia?
Ayo, aku akan menunjukkannya padamu.
'Mengapa Neeti begitu bersemangat?
Kemana dia membawa Pari?'
Di manakah lokasi Rakesh?
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Pak, izinkan saya mencari tahu.
Bahkan saya tidak menyadarinya.
Omong kosong!  saya sadar
agar kamu tahu di mana dia
berada.  Jangan membodohi saya.
Saya menjelaskannya sekali lagi.
Pemilu sudah dekat.
Saya tidak ingin kalian
mengacaukan segalanya.
Terutama karena Rakesh.
Dia juga tidak boleh
mengejar gadis itu,
apa pun yang terjadi.
Jelaskan hal ini padanya.
Saya tidak ingin kisah
cintanya menghancurkan
karier saya di dunia politik!
Dia bukan satu-satunya
gadis di dunia.
Kenapa dia selalu mengejarnya?
Pemilu sudah dekat.
Kali ini, jika ada
yang tidak beres
dia pasti akan
mendapatkannya dariku.
Mengerti?
Ya.  - Tutup telepon sekarang.
Katakan padaku siapa orangnya.
Bersabarlah.
Saya akan memberitahu Anda.  Dengarkan.
Jangan bertengkar dengannya sekarang.  Oke?
Anda mungkin akan membentaknya nanti.
Tapi kebahagiaan yang
menunggu untuk memasuki hidupmu
adalah sesuatu yang patut
kamu sambut, Pari.  Datang.
'Ya Tuhan!'
'Apa yang akan dilakukan Neeti?'
'Jika Neeti membawa
Pari ke Vishal'
'semuanya akan selesai.'
Tapi beritahu aku siapa dia.
Siapa yang kamu bicarakan?
Tunggu.
Lihat siapa dia berdiri di sana.
Anda terkejut, bukan?
Bagaimana kejutannya?
Pari, aku yakin
Rajeev ada di sini untuk
membereskan semuanya.
Jadi tolong lupakan kepahitan
untuk sementara waktu, oke?
Pari, Rajeev berdiri di
depanmu setelah sekian lama.
Pergi.
Nikmati momen ini.
Apa yang telah terjadi?  Pergi.
Kenapa kamu tidak pergi?
Apakah kamu masih shock?
Oke tidak masalah.
Tunggu disini.
Saya akan pergi dan membawanya ke sini.
Jadi, ini suami
temanku, Rajeev..
Apa!
Kemana dia menghilang?
Pari, kamu melihatnya, kan?
Dia berdiri di sini.
Kenapa dia tiba-tiba menghilang?
Dia pasti keluar sambil
berbicara melalui telepon.
Tapi Pari, aku sangat senang.
Dia datang ke sini untukmu.
Dia kembali untukmu.
Kalian berdua..
Apa yang kalian lakukan disini?
Semua orang mencarimu.
Ini akan menjadi
tarian terakhir pesta itu.
Dan itu harus istimewa.
Ayo masuk ke dalam.  Ayo.
Semua orang menunggumu.
- Tapi.. - Kita bicara lagi nanti.
Datang.
Datang cepat.
'Bahkan terakhir kali, anak buahku
menculik orang lain selain Pari.'
'Tetapi kali ini saya sendiri yang
akan melakukan pekerjaan ini.'
'Itu juga, sebelum
dansa ini selesai.'
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Pintunya dikunci dari luar.
Tolong, seseorang buka pintunya!
Terima kasih Tuhan, saya diselamatkan kali ini!
Tapi Vishal pasti masih di sini dan
Neeti mengira dia adalah Rajeev.
Dia pasti akan mencoba
berbicara dengannya.
Apa yang harus saya lakukan untuk
menghentikan Neeti mengetahui kebenaran?
'Pari, aku akan membuatmu
minum jus ini hari ini.'
'Hanya dengan begitu aku bisa
mendapatkan apa yang kuinginkan.'
'Pada malam pernikahan kami.'
Telepon saya!
Dimana ponselku?  Oh, sial!
Aku meninggalkan ponselku pada Amit!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara saya memberi tahu siapa pun?
Gadis mana yang mereka
culik dan siapa mereka?
Jika aku tidak pergi sekarang,
mereka mungkin akan lari bersamanya!
Saya harus melakukan sesuatu!
Tapi apa?
Pintunya tidak akan terbuka!  Saya tidak
punya telepon!  Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Biarkan saya mencoba lagi.
Amit!  Tolong bukakan pintunya!
Seseorang!
Rajeev!  Monty!
Tolong keluarkan aku dari sini!
Silakan!
- Aku harus bicara dengan Rajeev.
Tebak siapa?
Anda!
Mengapa kamu di sini?
- Untuk membawamu pergi, sayang.
Kamu tahu betapa cintanya aku pada mu.  Apa kamu tidak?
- Mendengarkan..
Hentikan omong kosongmu dan pergilah.
Atau yang lain, aku akan memanggil polisi..
- Hanya jika aku membiarkanmu!
SAYA..
Oh!
- Ambil satu langkah lagi dan aku akan menusukmu!
Kamu sudah menembus hatiku!
Sangat terlambat!
Tapi aku harus bilang..
Hati-hati..
Kamu terlihat cantik memegang pisau!
Aku belum pernah melihatmu seperti ini.
Aku menyukainya!
Kami akan membuat pasangan terbaik!
Sama seperti kartun
lama 'Tom and Jerry'!
Kamu boleh menyusahkanku sesukamu
seperti Jerry, aku akan selalu mencintaimu.
Diam dan pergi, kalau tidak..
Atau apa?  - Aku bersumpah..
Aku akan membunuhmu kali ini!
Tunggu.  Biarkan aku menyimpan ini.
Sangat terlambat!  - Berangkat!
- Aku sudah jatuh cinta padamu.
Jangan keras kepala sekarang!
Maaf maaf..
rasanya aku ingin bunuh diri..
Apakah ini cocok untukmu?
Kemana kamu akan pergi sekarang?
Menjauhlah, kalau tidak..
Atau apa?  - Membantu!
Seseorang tolong bantu!
- Berteriak lagi.
Tidak ada yang bisa mendengarmu kecuali
aku.  Aku akan selalu mendengarkanmu.
Mereka bilang hanya kekasih sejatimu
yang bisa mendengarkanmu saat krisis.
Jadi cintaku benar!  Tapi teruskan.
Hubungi orang-orang yang Anda sayangi.
Suamimu, Rajeev, Neeti..
Panggil mereka semua!
Teruskan.
Tidak ada yang akan muncul.
Seseorang tolong bantu!
- Tidak ada yang akan muncul.
Hanya aku yang mau melakukannya.
Karena cintaku benar.
Membantu!  - Tunggu..
- Seseorang tolong bantu!
Berteriak tidak ada gunanya!
Minum saja jusnya.
Seseorang tolong bantu!
- Sedikit saja.. - Tidak!
Ini benar-benar enak.  Cobalah!
- Seseorang tolong bantu!
Sedikit saja..
- Tolong bantu!
Saya tidak mau itu!
- Pari, kumohon.. - Bantu aku!
Kumohon..
- Aku mohon padamu.  Tolong biarkan aku pergi!
Silakan!
- Ayo.  Miliki sedikit..
Sudah terlambat untuk memohon sekarang.
Saya mengambil risiko datang ke sini.
Aku tidak bisa pergi tanpamu.  Minumlah..
- Tidak!
Mari kita berbagi.  Bahkan aku akan pingsan.
- Berangkat!
Minumlah dan kami akan pergi!
- Rajeev!
Neeti!
- Mereka tidak bisa mendengarmu.  Minumlah.
Wow!
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Musiknya telah berhenti!'
'Mereka mungkin mendengarnya berteriak.
Apa yang saya lakukan?'
Wah, Bu!  Kamu menari dengan baik!
- Terima kasih!  Terima kasih!
'Syukurlah, aku tiba tepat waktu.'
'Kalau tidak, Neeti pasti
mengetahui kebenarannya hari ini.'
Hore!
Pesta Punjabi tidak
lengkap tanpa drum!
Jadi mainkan drumnya!
Lihat!
Mereka sedang bermain drum!
Berteriaklah sekarang.
- Tolong bantu!
Panggil Rajeev!
- Seseorang tolong bantu..
Rajeev!  - Biarkan aku pergi!
- Tidak ada yang akan datang.
Apakah kamu ingin aku memaksamu?
Setuju saja kalau begitu.  - Tolong..
- Kamu tahu tentang emosiku.
Apa kamu tidak?
Lalu mengapa memprovokasi saya?
Miliki saja.
Bosku sungguh tahu cara
menguras semangatku!
Iya Bos?
- Sanju, aku butuh bantuan mendesak darimu.
Katakan padaku, tuan.
- Sanju, investor utama perusahaan kami
Tuan Ravi Randhawa telah menjadi
pembawa acara upacara musik.
Tapi hari ini adalah hari jadiku.
Istri saya sudah memesan
meja untuk makan malam.
Dan tahukah Anda bahwa saya
tidak bisa menolak setidaknya hari ini.
Saya ingin Anda menghadiri pesta itu.
Pak, sebenarnya ini
adalah ulang tahun ibuku
yang ke 70 dan kami
mengadakan pesta kecil.
Aku sangat menyesal.  Saya tidak bisa pergi hari ini.
- Sanju, Tuan Randhawa berinvestasi
jumlah yang besar dalam proyek terbaru kami
dan jika tidak ada di antara kami
yang hadir, dia akan tersinggung.
Dan aku tidak bisa mempercayai
orang lain selain kamu.
Dan bahkan terakhir kali
kamu pergi ke Junagadh.
Anda tahu proyek ini dengan baik.
- Pak, saya mengerti
tapi ibuku sangat menyayangiku
dan aku pergi sekarang dia akan sedih.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Sanju, pergilah sebentar.
Berikan saja kepada Pak
Randhawa hadiah dari perusahaan
kami dan berpose untuk
difoto.  Tidak ada lagi!
Dan ajaklah istrimu juga.
- Kalau begitu, saya akan pergi, Pak.
Kirimkan saja lokasinya padaku.
- Tentu.  Terima kasih, Sanju!
Tidak masalah, Pak.
Oke bye.  Selamat tinggal.
Mencari saya?
- Ya cantik.  saya dulu.
Ayo pergi.  - Di mana?
- Aku akan menjelaskannya di jalan.
Ayo cepat!